임직원님!

예식을 축하드립니다!

삼성 결혼도움방 웨딩매니저 입니다

사내예식장 잔여웨딩홀 예약신청하신 예식이 예약 확정 되셨습니다.

 

★방문상담 시 전반적인 예식 준비안내, 협력업체 안내 등 자세한 상담이 진행됩니다.

★방문상담은 예식일정 순서대로 진행이 되며,

방문상담예약은 메일 수신 즉시 결혼도움방 전화주시어,

상담날짜 및 시간을 예약 주시면 됩니다.

 

- '24년 예식자 분들은 이미 방문상담 예약이 완료되어 가장빠른방문일정으로 안내드리겠습니다

 → 가장빠른 방문상담일자 : 2023년 9월 17일 일요일에 "삼성스토어 송파점"에서 진행됩니다.

삼성결혼도움방 02-755-2116으로 바로 연락주셔서 예약진행해주시길 바랍니다.





★금융연수원은 방문상담 시 계약서 작성 및 계약금 1,000,000원 결제가 진행됩니다.

 

 

※ 아래 삼성금융연수원 예식 진행 시 필수 사항 (방문상담시 자세한 안내드리도록 하겠습니다) 

1)  스드메         2)본식사진             3) 꽃장식                  4) 피로연          

 업체별 상이         60만원 ~               148.5만원               4.4만원 ~ 5.5만원  

                                                

삼성금융연수원 예식 Notice

1) 신랑신부 입.퇴장 반주 BGM 무료 진행(단 BGM 연주를 원치 않는 경우 지정 연주 업체에서만 진행 가능합니다) 전자악기는 반입이 불가 합니다.

2) 축가, 축하연주, 예도단 등 이벤트를 준비하는 경우 예식담당자와 사전 협의 후 진행가능합니다.

3) 개별 폭죽사용 불가 / 플라워샤워 조화만 가능합니다

 

※ 삼성금융연수원 이용 안내

1) 사내예식장 예식일 90일 미만 취소시 위약금이 발생 됩니다.

2) 사내예식장 예약 완료 후 예식일 90일전까지 1회에 한하여 예식일자 변경이 가능합니다

3) 사내예식장 취소 시 6개월간 사내예식장 잔여예약 및 추첨신청이 불가합니다.

4) 예식 및 피로연 사용중 이용자 측의 귀책으로 시설물 및 기물 파손이 발생시 임직원께서 보상해주셔야합니다.

 

※ 잔여웨딩홀 신청하신 임직원의 경우 신랑,신부 두분 모두 신청하여 두개의 접수번호가 생성되었거나

   상담 시 신랑 또는 신부의 이름을 바꾸실 경우에는 예약이 취소가 됩니다

 

감사합니다


주소	서울 서초구사임당로23길 27, 삼성금융캠퍼스 (서초동)
웨딩홀/폐백실	스드메/본식스냅 필수
수용 가능 인원	250명 내외
주차 가능 여부	140대 내외

