1. 2015년 통계청 인구조사 결과에 의하면 우리나라에서 '김'씨 성을 가진 사람은 총 인구의 21.5% 인데요,
그렇다면 오늘 정모 참가자는 총 19명이니까 통계적으로는 4명 정도의 '김'씨 성을 가진 사람이 있어야 합니다. 
오늘 정모 참가자 중 '김'씨 성을 가진 사람은 4명 이상이다.  (설문)

2. 우리 오픈채팅방의 이름은 '술기로운 방탈 생활 함께해요' 이다.

2-1. 이 이름으로 바뀐 날짜는 5월 8일이다. 그전 이름은 초보방탈러 함께해요 였다

3. https://cafe.naver.com/escaperoomcafe/69979 이 글을 통해 단톡방에 들어왔을거다. 이 글을 쓴 날짜는 2020년 3월 26일이다. or 달린 댓글은 70개 이상이다.

4. 넥스트 에디션 강남1호점, 2호점, 3호점... 홍대점 다 합친 테마 수는 28개이다.

5. 현재 정모 참석 인원 중 최고 어린 분은 xx세의 xxx 고 최고 나이가 많은 사람은 yy세의 yyy 입니다. 그렇다면 정모 참석 인원의 평균 나이는 30살 이상이다.

6. 오늘 정모 참석 인원이 뽑은 최고의 방탈출 테마는 'yyyyy' 이다. (설문)

7. 오늘 정모 참가 인원 중 가장 많은 사람이 태어난 달은 6월이다. (설문)

8. 방탈출조아해요는 아침 11시에 조조할인을 받고 xxx에서 yy테마를 하고 yy에서 ?? 테마를 한뒤 점심으로 버거킹 ?? 를 먹고 ?? 에서 ?? 테마를 했다. 이날 방탈출조아해요가 쓴 돈은 x만원이 넘는다. 여러분들 평소의 일정이죠? 돈 엄청 쓰고 계십니다 지금 연금 꼭 들어놓으세요.

9. 2019년 방탈출어워드 https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=27160037&memberNo=755207 에서 최고의 방탈출 테마는 강남 키이스케이프의 네드가 차지했습니다. 

최고의 공포/스릴러 - 김포 제로월드 '인형괴담'

최고의 감성/드라마/로맨스 - 강남 키이스케이프 더오름점 '네드'

최고의 SF/판타지 - 홍대 키이스케이프 '삐릿-뽀'

최고의 추리/미스터리 - 강남 비트포비아 던전 '대호시장 살인사건'

최고의 액션/어드벤처 - 부평 어메이즈드 2호점 '이탈리안잡'

최고의 코믹/기타 - 강남 비트포비아 던전 '강남목욕탕'

올해의 실험작 - 부평 어메이즈드 2호점 '이탈리안잡'

올해의 카페 - 홍대 키이스케이프

올해의 테마 - 강남 키이스케이프 더오름점 '네드'

10. 우리 정모 인원이 가장 선호하는 방탈출 카페는 키이스케이프이다. (설문)

11. 나는 왜 방탈출을 하는가! 1위는 ~~~~ 3위는 ~~~  (설문)

12. 현재 단톡방에 등록된 일정수는 x개 이상이다. 

13. 박신혜를 닮은 이사람의 이름은 현날이다.

14. 이 어린이 사진 주인공은 꿈나무이다.

15. 저번 정모 단체 사진에서 이 위치의 사람은 훈짱님이었다.

16. 새벽 방탈을 진행한 방탈출 카페는 넥스트 에디션 강남 1호점이었다.

17. 이 사진은 넥스트 에디션 강남 1호점 졸업 선물을 확대한 사진이다.

18. 오늘 정보 참석 인원중 가장 많은 방탈출을 한 사람 3명의 방탈출 횟수를 더하면 나머지 모든 사람의 방탈출 회수를 더한 거보다 크다 (설문)

19. 규아카데미 졸업생.

20. 전주 여행 xx초까지 보여주고 이 담에 나오는 장면은 1.2.3? 무단횡

21. 훈짱님 보드판에 나오는 distinct한 보드판은 총 xxx 개이다.

22. 단톡방 퀴즈1. 단톡방에서 제일 지분률이 높은건 나부랭이다. 는 너무 쉽죠 1위는 나부랭 2위는 방탈출 조아해요 3위는 비트님이었습니다. 그렇다면 4위는 xxx이다. 맞을까요 틀릴까요?

23. 단톡방 퀴즈2. 단톡방에서 가장 사진을 많이 올린 사람은 나부랭이다. 도 너무 쉽죠. 그럼 나부랭이 올린 사진의 갯수는 100개가 넘는다.

24. 단톡방 퀴즈3. 가만 보면 백수처럼 하루종일 단톡방만 하는 사람이 있습니다. 사실 전 엄청 열심히 일하고 있는건데요. 그럼 제가 연속으로 카톡을 한 최고 긴 시간은 1시간을 넘는다. 예: 5시 1분 - 방탈출조아해요 : 안녕하세요. 5시 2분 - 방탈출조아해요: 여러분 사랑해요. 5시 2분 - 즈스즈: 저도 사랑해요. 5시 3분 - 감사합니다 5시 5분 - 근데 방탈출 가실분? --> 이런 경우는 연속 3분 얘기한거.

25. 단톡방 퀴즈4. 특정 시간에 카톡이 집중되는 경향이 있습니다. 하루를 24시간으로 나눠서 시간 당 따져봤을 때 우리방 사람들이 가장 많은 대화를 한 시간은 오후 2시~3시이다.

26. 단톡방 퀴즈5. #검색을 가장 많이 한 사람은 xxx 이다. 갓글 사용하세요

27. 방탈출 관련해서 가장 갖고 싶은 초능력은? 앞으로 모든 방탈 반값 / 모든 인기 테마를 원하는 시간에 예약 가능 / 현재 진행도가 몇 %인지 알려줌 / 분신술 (생각 공유 안함) /  (설문)



패자 부활전 문제: 김씨 성을 가진 사람은 xxx 명이라고 했는데요, 그 사람들의 카톡 대화명을 다 말해주세요.

가장 많이 태어난 달은 x월이라고 했는데요, 그 달에 태어난 사람들의 카톡 대화명을 다 말해주세요.



