낮샘 시작시 모든 사람은 마니또와 저께또를 뽑는다. 이 때 A가 B를 마니또로 뽑았다면 (=B는 A의 마니또) A는 B의 마니띠가 된다. (마니또와 마니띠는 1:1 대응관계이고 한 사람의 마니또와 저께또는 겹칠 수 없음)

낮샘이 끝나고 각자 자신의 마니띠를 지목한다.

다음의 조건을 모두 달성한 사람에겐 운영진의 상품이...! (반함)

A1. 나의 마니또 미션 (아래 관련 부분 참조) 성공하기.

A2. 나의 마니띠를 정확하게 지목하기.

A3. 나의 마니또가 내가 아닌 다른 사람을 마니띠로 지목하게 하기.

A4. 나의 저께또가 날 마니띠로 지목하게 하기.



*** 마니또 미션 ***

모든 사람은 5번의 휴식 시간을 갖는다. 이 중 2개 이상의 휴식시간에 다음 B1-B7 7개 행동 중 4개 이상의 행동을 수행한다. (즉 하나의 휴식 시간에 4개의 행동을 수행한 경우 미션 성공이 아님)


B1. 마니또의 이름(본명) / 사는 곳 / 한달이내 한 테마 or 최초로 한 테마 or 가장 재밌게 한 테마 알아내기 (3개 중에 하나만 알아내면 됨)

B2. 마니또가 한 테마 중에 하나 소감 물어보기 (낮샘 때 하는 테마도 인정)

B3. 마니또가 하고 싶어하는 테마 하나 알아내기

B4. 마니또의 취미 알아내기 (방탈 제외)

B5. 마니또 칭찬 하기 (외모 성격 방탈출 실력 아무거나 가능)

B6. 마니또에게 간식 주기 (새콤달콤 하나라도 가능)

B7. 마니또에게 쉬는 시간 앉을 자리 마련해 주기 (본인이 앉던 자리 비켜줘도 됨)


B1-B7 행동을 수행한 휴식시간의 다다음 휴식시간이 끝나기 전에 (첫테마 후 휴식시간에 한 경우라면 네번째 테마를 시작하기 전에) 마니또 미션 상황표에 업데이트해야 수행한 것으로 인정한다. (미션 상황표는 당일 적당한 위치에 배치해 둘 예정)




%%% 특별상 %%%

* 당신은 나의 비밀천사: B1-B7의 모든 행동을 전부 수행하고 마니또에게 마니띠로 지목되지 않은 사람 (A3 달성)

* 내가 이 동네의 오지라퍼: 낮샘 참여자 전원의 B1-B3 정보를 수집한 사람
